Projekti që kam krijuar është një lojë e thjeshtë e quajtur "Tic Tac Toe" ose njohur ndryshe si "O" dhe "X". 
Gjuhët programuese që përdora për këtë projekt janë HTML, CSS dhe JavaScript.
Lojtarët luajnë ndaj njëri-tjetrit duke vendosur simbolet "X" dhe "O" në një tabelë me qeliza 3x3.
Dy lojtarët kanë mundësinë të luajnë lojën, ku njëri lojtar përdor simbolin "X" dhe tjetri simbolin "O".
Lojtari që formon një varg me tre simbole të njëjta "X" ose "O" në qelizat e tabelës në mënyrë horizontale, vertikale apo diagonale shpallet fitues.
Përveç kësaj, ata kanë mundësinë të rifillojnë lojën duke përdorur butonin për të rifilluar një raund të ri pas përfundimit të një loje.
